TP2: Parcial
Realizar el desarrollo de un servidor MVC con Node.js y express.
Definir una ruta post /entrada que reciba números en forma individual y que los incorpore al sistema
de persistencia en Memoria o File System (a elección). El formato de entrada del número será JSON,
Ej. { numero: x }
Luego crear las siguientes rutas get:
1) /entrada retorna todos los números ingresados con el siguiente formato JSON.
Ej. { numeros: [ x,y,z, ..... ] }
2) /promedio me devuelve el promedio de los valores ingresados en formato JSON.
Ej: { promedio: xx }
3) /minmax retorna un objeto con el valor máximo y mínimo de los números almacenados
Ej. { min: yy, max: zz }
4) /cantidad devuelve la cantidad de números guardados en este formato JSON
Ej. { cantidad: X }
Todas las rutas descriptas anteriormente deben estar disponibles en un router con ruta base
/numeros
El servidor debe estar estructurado en capas y tendrá implementado el patrón DAO para el manejo
del sistema de persistencia. Crear una estructura de carpetas y archivos que soporte el esquema
pedido.
Orientar el desarrollo utilizando clases de ES6 y manejar a elección los procesos asincrónicos con
callbacks y/o Promesas (con then/catch – async await).
Para el test de la funcionalidad utilizar postman (rutas post y get).
Utilizar cualquiera de los dos formas de importar módulos en Node.JS : require o import
Opcional (suma calificación): incorporar una vista html que contenga un formulario para el ingreso de
los números.

Entregar por email a danielsanchez68@hotmail.com en alguna de las siguientes formas:
- adjuntando el zip del ejercicio en el mail a enviar (verificar que no rebote por seguridad)
- enviando el link a un drive personal con permisos donde esté el zip subido
- enviando el link a un repositorio personal público de Github donde el ejercicio subido